GRUNDIDEE:

Mein Spiel wird ein textbasiertes Adventure mit Grafikelementen

Programmiersprache: C#
Engine: Unity

Der Spieler erlebt 3 Szenen die grafisch hinterlegt werden.
Im Vordergrund befindet sich eine GUI auf der die Story in Form von Text wiedergegeben wird.

Der Spieler hat immer zwei Antwortmöglichkeiten zur Auswahl die zu dem nächsten "Event" führen.

So erlebt der User entweder das „gute“ oder das „schlechte“ Ende.

STORYIDEE:

Der User will eigentlich nur seine Facebook-App checken als sein Bildschirm schwarz wird und sich auf einmal ein provisorischer Chat öffnet. Dort unterhält er sich mit „Unknown“, diese Person ist verzweifelt denn angeblich hat sie ein unbekanntes Handy gefunden und möchte dieses seinem rechtmäßigem Besitzer zurückgeben. Anscheinend hat der User „Unkown“ eine Adresse auf dem Handy gefunden, die angeblich zu dem Besitzer führt. Die Person ist angeblich verhindert und bittet den Spieler seine Kontaktdaten bei der gefunden Adresse zu hinterlegen.

Nachdem der Spieler zu der Adresse reist kommt er zu einem unheimlichen Haus und wird von einer Dame empfangen, die sich selber nur als Gesegnete bezeichnet. Nachdem der Spieler seine Lage beschreibt erzählt sie ihm vom Paradies und versucht ihn davon zu überzeugen ihr dahin zu folgen.

Gutes Ende:

Der Spieler nimmt reiß aus und liest Tage später in der Zeitung, dass es sich um eine weltweite Sekte handelt, die tausende Handys gehackt haben um neue Mitglieder für sich zu gewinnen und nun festgenommen wurden.

Schlechtes Ende:

Der Spieler folgt der Dame in das Haus und wird einer Gehirnwäsche unterzogen, er wurde nie wieder von seinen Angehörigen gesehen.